#  Task 1

За день машина проезжает n километров.
Сколько дней нужно, чтобы проехать маршрут длиной m километров?
При решении этой задачи нельзя пользоваться условной инструкцией if и циклами.

Input:
n = 700
m = 750

Output:
2

# Task 3
В некоторой школе решили набрать три новых математических класса 
и оборудовать кабинеты для них новыми партами.
За каждой партой может сидеть два учащихся. 
Известно количество учащихся в каждом из трех классов. 
Выведите наименьшее число парт, которое нужно приобрести для них.

Input:
20 21 22(ввод чисел НЕ в одну строку)

Output: 32
# Task 5
Вагоны в электричке пронумерованы натуральными числами, начиная с 1 
(при этом иногда вагоны нумеруются от «головы» поезда, а иногда – с 
«хвоста»; это зависит от того, в какую сторону едет электричка). 
В каждом вагоне написан его номер. Витя сел в i-й вагон от головы 
поезда и обнаружил, что его вагон имеет номер j. 
Он хочет определить, сколько всего вагонов в электричке. 
Напишите программу, которая будет это делать или сообщать, 
что без дополнительной информации это сделать 
невозможно.

Input: 3 4(ввод на разных строках)

Output: 6

# Task 7
Дано натуральное число. 
Требуется определить, является ли год с данным номером високосным. 
Если год является високосным, то выведите YES, иначе выведите NO.
Напомним, что в соответствии с григорианским календарем, год является 
високосным, если его номер кратен 4, но не кратен 100, а также если он 
кратен 400.

Input: 2016

Output: YES

# add1
Пользователь вводит целое число. 
Выведите его строку-описание вида "отрицательное четное число", "нулевое число", "положительное нечетное число", 
например, численным описанием числа 190 является строка "положительное четное число".

# add2
Шахматный конь ходит буквой "Г" - на две клетки по вертикали в любом направлении 
и на одну клетку по горизонтали, или наоборот. 
Даны две различные клетки шахматной доски, определите, может ли конь попасть 
с первой клетки на вторую одним ходом. 
В случае, если хотя бы одно из введенных чисел не лежит в диапазоне от 1 до 8, 
выведите строку "Ошибка!".

# add3 

# hw2
Найдите сумму цифр трехзначного числа.

# hw4
Петя, Катя и Сережа делают из бумаги журавликов. 
Вместе они сделали S журавликов. 
Сколько журавликов сделал каждый ребенок, если известно, 
что Петя и Сережа сделали одинаковое количество журавликов, 
а Катя сделала в два раза больше журавликов, чем Петя и Сережа вместе?

# hw6
Вы пользуетесь общественным транспортом? 
Вероятно, вы расплачивались за проезд и получали билет с номером. 
Счастливым билетом называют такой билет с шестизначным номером, 
где сумма первых трех цифр равна сумме последних трех. 
Т.е. билет с номером 385916 – счастливый, т.к. 3+8+5=9+1+6. 
Вам требуется написать программу, которая проверяет счастливость билета.

# hw8
Требуется определить, можно ли от шоколадки размером n × m долек отломить k долек,
если разрешается сделать один разлом по прямой между дольками 
(то есть разломить шоколадку на два прямоугольника).